[عودة الملكة]
[الحلقة 8]
ماذا يحدث في غرفتك؟
افتح الباب، سييو!
إفتح!
لو سي يو، افتحي الباب!
سيو افتحي الباب الآن!
افتحي يا سييو!
إفتح!
قادم، أنا قادم.
هذا أنا.
لا تتكلم. لا تتحرك.
ما الأمر يا سييو؟
ما هذا الصوت في غرفتك؟
افتح الباب، سييو!
لماذا لا تقول شيئا؟
ماذا يحدث حقا هناك؟
هل تحتاج إلى مساعدة؟
.لا تتحرك
أنا بخير.
انا قادم!
لو سيو.
.لا تتحرك
سأساعدك.
هل ستساعدني؟
سيو، لماذا أغلقت الباب؟
بغض النظر عما يحدث،
سأساعدك.
لو سيو,
افتح الباب الآن!
لم يحدث شيء في غرفتي.
توقف عن الطرق.
أريد أن أنام،
لذلك بالطبع أحتاج إلى قفل الباب.
مهما كان الأمر، يمكننا التحدث غدًا.
لا.
يجب أن أتحدث معك الآن.
إفتح!
انا اختك
أخت أم لا، الجواب هو لا!
إذا لم أرد،
ستغادر بعد فترة.
♪أضع الليل في عيني ♪
ماذا قلت للتو؟
"أخت أم لا..."
♪ فقط لأبقيك بجانبي♪
♪ دائمًا متلألئ، متلألئ، متلألئ ♪
"الجواب هو لا."
♪ قمت بتركيب راديو قديم مكسور ♪
لو...
♪ للاستماع إليك ♪
♪ وأشعر بنبضات قلوبنا تقترب ♪
إنه أنت...
♪ التردد يتلاشى ♪
♪ وسط الإشارات المفقودة ♪
♪أمسك النمل وهو يلهث بحثًا عن الهواء ♪
♪ دموع غير مهمة ♪
♪ انزلق على خدي ♪
♪ يهطل المطر بغزارة ♪
♪ هل يمكننا أن نقع في الحب؟ ♪
قل نعم.
♪ دعونا نسقط معًا، حسنًا؟ ♪
♪ هل يمكننا أن نقع في الحب؟ ♪
انا ذاهب.
لماذا أنت في غرفتي؟
هل كنت أنت في المرة السابقة أيضاً؟
ماذا؟
هل لديك أفكار ثانية؟
حول مساعدتي؟
أنا لا أرجع عن كلمتي أبدًا.
ولكن عليك أن تخبرني الحقيقة أولاً.
سوف تصدقني
إذا قلت لك؟
واعتقد انكم.
لقد جئت للبحث عن
اتفاقية حضانة الممتلكات
التي تركها لو سينان خلفه.
تلك الاتفاقية
يتعلق ب
ما يقرب من 37% من
أسهم بحر الغيوم.
يجب أن أحصل عليه
للحصول على السيطرة المطلقة
من مجلس إدارة الشركة.
هل هذا الاتفاق في غرفتي؟
هذا الجناح
كانت غرفة سنان.
لقد ترك خلفه
صندوق قفل.
لقد كنت أعيش في هذه الغرفة
لفترة طويلة
ولم ألاحظ أبدًا وجود صندوق قفل.
المزيج الذي جربته...
إنه تاريخ ذكرى زواجنا.
منذ أن كنتما على علاقة
أخي...
إذا أدخلنا الرمز الخاطئ،
هل سيتم قفل الخزنة تلقائيا؟
لن يحدث ذلك
ولكن قد يؤدي ذلك إلى إطلاق إنذار.
إذن دعنا لا نحاول ذلك بعد.
دعونا نفكر في الأمر أكثر.
دعونا نفكر في الأرقام
سيستخدمه أخي كمزيج.
لقد فكرت للتو في واحدة.
إنها مجموعة من الأرقام
كان أخي يتحدث عن ذلك كثيرًا.
أظن...
ربما أعرفه أفضل منك.
مجموعة الأرقام هي
التاريخ الذي كنت فيه لأول مرة
فاز ببطولة الرماية.
عندما كنا في الخارج،
كان أخي يذكر هذا التاريخ كثيرًا.
[هناك خطب ما. اخرج الآن.]
هناك خطب ما. اخرج الآن.
دعونا نحاول ذلك.
لماذا كل هذه الصفحات فارغة؟
لا وقت! اخرج من هنا الآن.
سأغادر أولاً.
انتظر.
سأذهب معك.
أيها هايمنغ!
أم.
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقط قل ذلك.
لا تكن جسديا.
أنا أؤدب ابني.
ما هو الحق الذي لديك للتدخل؟
أم،
قل ما تريد!
لماذا تتصرف هكذا؟
لو سيو,
ألا تتذكر؟
كلمة واحدة مما قلته؟
أخبرتك
الابتعاد عن هذه المرأة،
ولكن ماذا فعلت؟
لم أفعل شيئا.
لم تفعل شيئا؟
من تظاهر بالمرض على الطريق
وجعل لين يتوقف؟
انت الان
إدارة ظهرك لعائلتك،
إخفاء هذه المرأة
في غرفتك.
لن تقف
مع عائلتك—
بدلا من ذلك، أنت الجانب
مع عدونا!
هل أنت لو أم يي؟
أنا...
طلبت منه أن يساعدني،
لإيقاف السيارة،
وأن تقف إلى جانبي.
ليس له علاقة به.
هايمنغ.
حسنا حسنا.
أنت تجرؤ فعلا على الاعتراف بذلك.
بصفتي زوجة الابن الأكبر لعائلتنا،
بدلا من احترام قواعد الأسرة
والأخلاق،
لقد حددت أهدافك
على شقيق زوجك.
سيو هو صهرك
ومع ذلك تجرؤ على إغواء علنا
واستخدمه.
هل ليس لديك خجل؟
أنت حتى تبتسم!
إغواء؟
يستخدم؟
هل أحتاج إلى الاعتماد على
مثل هذه الحيل التافهة للحصول على ما أريد؟
وأيضا،
لا تستخدم لو سينان للضغط علي.
توفي لو سينان
منذ 3 سنوات.
لقد كنت أرملة لمدة 3 سنوات.
لا يزال لدي
لو سنان
شهادة الوفاة.
زواجي منه
انتهت منذ فترة طويلة.
ليس لدي أي مبادئ أخلاقية
أو الالتزامات الأخلاقية
لك ولعائلتك
أو لو سيو.
مهما فعلت معه،
لا تحتاج إلى ذلك
استخدم كلمات مثل "العار"
لإهانتي.
السبب الوحيد لوقوفك هنا هو
بسبب الاتفاق
ترك لو سينان خلفه.
كم يبدو كلامك صحيحا.
تعتقد أنك الآن قانونيًا
قطع العلاقات مع سنان،
هل يمكنك أن تفعل ما تريد؟
لقد غادر سنان
اتفاقية حضانة الممتلكات.
ولكن ألا تسعى إلى ذلك؟
ابننا الأصغر
فقط للحصول على يديك
تلك الاتفاقية؟
لقد تسللت إلى غرفة أخي
في منتصف الليل
فقط لهذا؟
أين تلك الوثيقة؟
أين تلك الإتفاقية؟
لماذا كل هذه الأوراق فارغة؟
مجرد أوراق فارغة!
لو سيوي!
جيانغ لين,
أعطِ ما تحمله إلى أمك.
[اتفاقية حراسة الممتلكات]
[الموثوق: لو سينان]
هذا هو توقيع أخي حقا.
لقد بذلت كل هذا الجهد
فقط لهذا، أليس كذلك؟
[الأمين: لو سينان، يي هايمنغ]
[الأمين: جيانغ لين]
لقد كنت تقود ابني الأصغر
حول الأنف،
ولكنك لم تجده بعد.
افتح عينيك على مصراعيها
وانظر بعناية.
هذه هي
اتفاقية حضانة الممتلكات العقارية
الذي تركه سنان خلفه.
[الأمين: لو سينان، يي هايمنغ]
[الأمين: جيانغ لين]
لقد كان لديه... كل من الخاص بك ولو سينان
التوقيعات عليه.
هذه الاتفاقية
ينص بوضوح
أنه في حال حدوث أي شيء خطير
لسنان،
37% من الأسهم
لقد عقدتم معه
سوف تأتي تحت
الإدارة الكاملة لعائلتنا لو.
الآن وقد توفي سنان،
هذه الأسهم المملوكة بشكل مشترك
تقع تحت سيطرتنا بالكامل.
حتى صدور حكم المحكمة،
لا يمكن لأحد أن يلمس تلك الأسهم.
الآن،
لقد فعلنا ذلك بالفعل
جعل هذه الاتفاقية عامة
واستأجرت محاميًا متخصصًا في الميراث
لإحضاره أمام المحكمة.
حتى صدور حكم رسمي،
عائلتنا هي
ماري نوبيوم أكبر المساهمين.
المالك الحقيقي لبحر السحب.
أم.
اسكت!
جيانغ لين!
خذ سيو إلى غرفته.
حتى اجتماع المساهمين في شركة ماري نوبيوم
والذكرى الرابعة لوفاة سنان
لقد انتهت
لا يُسمح له بمغادرة غرفته!
أم.
أمي، لا يمكنك حبسي.
لا يمكنك أن تبقيني محبوسا في المنزل.
أم!
لا يمكنك أن تبقيني محبوسا في المنزل!
دعني أذهب! دعني أذهب!
دعني أذهب!
أيها هايمنغ.
أسقط مخططاتك الملتوية
وتوقف عن جلب شعبك
التسبب في المشاكل
في منزلنا وفي ماري نوبيوم.
أنصحك بالقبول
الحقيقة.
وعائلتنا
لا يزال بإمكانك التأكد من
أنك لن تحتاج إلى أي شيء أبدًا.
ولكن إذا كان لديك أفكار أخرى،
أقترح بشدة
تتخلى عن أفكار الانتقام تلك.
[لينغ كي]
لقد قامت عائلة لو بالفعل
اتفاقية حضانة الممتلكات
[لينغ كي]
بينك وبين سنان العامة.
أعلنت شركة ماري نوبيوم
رسميًا عن تقريرها المالي
أن 37%
من المساهمين الرئيسيين
تم تجميدها بسبب التقاضي.
عائلة لو، بصفتهم أمناء
من ممتلكات ابنهم الأكبر،
أعلنت الملكية
والسيطرة على بحر السحاب.
وفي 4 أيام،
سيقيمون احتفالا بالذكرى السنوية الرابعة
والجنازة الرسمية
لابنهم الأكبر، لو سينان.
شهادة الوفاة التي بحوزتنا
[لو سينان] [لو سيوي] [لو سييو]
قد تصبح غير صالحة،
ونتيجة لذلك، قد نخسر
كلا الحق في استخدام Cloud Manor
وملكية Mare Nubium.
السيدة لينغ.
اتركه على الطاولة.
[بحر السحب]
هل تريد أن تسأل عن هايمينج؟
لقد اتصلت بها
عدة مرات اليوم،
لكنها لم تجيب على أي منهم.
ماذا تريد أن تسألها؟
قسم الهندسة
كان ينبغي أن يكون قد تلقى بالفعل
قائمة التحقق من العمل
لعملية الجنازة، أليس كذلك؟
نعم لدينا.
ألا تنوي تنفيذه؟
من فضلك أخبر هايمينج نيابة عني
أنني لست كذلك
على الجانب الآخر.
أنا آسف.
لقد كنت قاسياً جداً
في كلماتي في المرة الأخيرة.
[بحر السحب]
لا بأس.
أنا أيضا لم آخذ الأمر على محمل الجد.
هايمنج...
صراعها مع عائلة لو
وصلت إلى ذروتها.
[بحر السحب]
إذا خسرت
هذه المعركة
لن يكون لها أبدا
فرصة أخرى لتغيير الأمور.
هل لديك أي خطط
لمساعدتها؟
نعم.
هل تريد الانضمام إلينا؟
يستطيع...
هل يمكنني؟
[بحر السحب]
هل يوجد أحد هناك؟
هل هناك أحد هناك؟
افتح الباب!
ما هذا الضجيج؟
إنها من غرفة سييو.
بسبب ما حدث في تلك الليلة،
سيو لم تستمع إلى السيدة
وأجريت بعض الاتصالات مع السيدة يي.
كانت السيدة غاضبة جدًا،
لذلك طلبت مني أن أقفل
جميع أبواب ونوافذ غرفته.
سييو لا تزال شابة.
لا يمكننا جره إلى هذا.
ربما لا يزال الأمر يتعلق بسنان.
هل سيقيمون جنازة لسنان؟
نعم،
لقد تم إرسال الإشعار الرسمي.
لقد مرت 4 سنوات.
ترتيب المزيد من حراس الأمن
لمراقبة سيو.
فهمت يا رئيس.
هل يمكن لأحد أن يفتح لي الباب؟
[العم مو]
[لو سيوي]
[أم]
[جيانغ لين]
صهر.
سيو،
توقف عن الاتصال بي.
أنا مشغول جداً
وليس لدي وقت لإنقاذك مرة أخرى.
أنا لا أطلب منك أن تنقذني.
على الأقل اذهب إلى الطابق العلوي
وافحصها من أجلي.
لماذا لا أستطيع حتى الوصول إليها على هاتفها؟
[هايمنغ]
[طفل]
مازالت لا تجيب.
أين ذهبت؟
إنها الفوضى هناك.
انها لن تعود
إلى بحر النوبة وحده، أليس كذلك؟
إنها لن تستسلم بهذه الطريقة،
أليس كذلك؟
من هذا؟
من هناك؟
هذا أنا.
يي هايمنغ؟
هل انت بخير؟
هل شاهدت الأخبار؟
إنهم يقيمون الجنازة مرة أخرى، أليس كذلك؟
إذن ماذا ستفعل؟
أيها هايمنغ.
أيمكنك سماعي؟
يي هايمنغ؟
أجبني إذا كنت تستطيع أن تسمعني.
هايمينج!
أجبني إذا كنت تستطيع أن تسمعني!
يي هايمنغ؟
لم تسبب لك أمي والآخرون أي إزعاج، أليس كذلك؟
هل عادت إصاباتك القديمة إلى الظهور مرة أخرى؟
من فضلك لا تضغط على نفسك.
لا تدع إصاباتك القديمة
تتفاقم مرة أخرى.
سأساعدك.
بمجرد خروجي، سأساعدك،
أخت.
لو سيو...
لماذا أنت لطيف معي هكذا؟
أنا...
هل هذا بسبب...؟
سنان؟
بالطبع لا.
لم أفكر بك أبدًا
مجرد امتداد لأخي.
وأنا بالتأكيد لست لطيفًا معك
بسبب أخي.
انا اهتم لامرك
لأن...
أنت تستحق ذلك.
ماذا؟
حتى لو لم يفهمك الآخرون،
أنا أعرف
أنك لطيف، طيب، وصادق.
أنت لست قويا
كما تبدو.
لا ينبغي أن يتم التعامل معك بهذه الطريقة.
♪ حبيبتي هل أنت نائمة؟ ♪
♪ لا تجيب ♪
شكرا لك... سيو.
♪ لم يبق إلا ♪
♪المحادثة التي أجريناها ذات مرة ♪
♪ يا حبيبتي هل تغيرتي؟ ♪
♪ لا يهم على أية حال ♪
♪ هناك يكمن حلم ♪
♪ الذي أتخيله معك ♪
♪ لن أقول بعد الآن ♪
♪ ابقى بجانبي ♪
♪ حتى لو كان عذابًا ♪
♪ سأظل بجانبك ♪
♪ كل هذا يبدو وكأنه وهم ♪
♪احتضني بقوة ♪
♪ لا تترك هذا الحلم ♪
نحن...
♪ سأنتظر ♪
♪ واحتضن المستقبل ♪
♪ لم أتركه أبدًا ♪
♪ عندما أسقط ♪
♪ من فضلك امسكني ♪
♪ لا تقل فقط أنك تفهم ♪
ساعدني مرة أخرى...
لو سيو.
تمام.
ماذا تحتاج؟
اليوم بعد غد
هي جنازة لو سينان العامة،
وهو ما يحدث أيضًا عندما تكون حقوق المساهمين
بحر السحب
سيتم الانتهاء منها.
أريدك أن تأخذ الكتاب
مع توقيع لو سينان الشخصي
واذهب للبحث عن تان شين
قبل الاجتماع العام.
كتاب أخي؟
أين تان شين؟
تان شين سوف يأخذك
للقاء محامينا.
وسوف يساعدك المحامي
في ترتيب المصادقة.
أنت بحاجة للظهور
في اجتماع ماري نوبيوم العام
مع تقرير المصادقة هذا
بحلول اليوم التالي للغد.
ما هو "تقرير المصادقة"؟
هل تريدني أن أذهب إلى بحر النوبة؟
ولكنني حاليا
محبوسة في غرفتي.
لو سيو...
يجب عليك أن تأتي.
هذه هي المرة الثانية بالفعل
أن عائلتي يي ولو قد احتفظتا
جنازة عامة للو سينان.
اليوم، هناك حتى
مؤتمر اعلامي كامل.
يبدو مثل
قضية إثبات وصية لو سينان هي
أخيرا على وشك أن يتم تسويتها
مرة واحدة وإلى الأبد.
هل رئيس شركة ماري نوبيوم هو يي هايمينج؟
سوف يتم تقسيمها علناً
ما هي الأصول المشتركة التي تقاسمتها مع لو سينان؟
من المؤكد أن أسهم Ye Haimeng ليست
بحجم عائلة لو، أليس كذلك؟
منصبها كرئيسة...
السيدة لو،
هل أنت والسيد جيانج
هل سيكون بمقدوري العودة إلى بحر النوبة اليوم؟
-نعم نعم
!
السيد جيانغ،
هل يمكنني أن أسألك سؤالين؟
السيد جيانغ!
سؤالين فقط!
السيد جيانغ،
هل ستتم قضية ميراث ماري نوبيوم؟
هل سيتم تسويتها أخيرا اليوم؟
[بحر السحب]
لو سنان ويي هايمنغ ...
من فضلك أجب على أسئلتنا!
السيد جيانغ!
[أريدك أن تأخذ الكتاب]
[مع توقيع لو سينان الشخصي]
[و اذهب للبحث عن تان شين]
[قبل الاجتماع العام.]
[أنت هناك]
لو سيو، يجب أن تأتي.
[يي بوخين]
سيو، أنا بالخارج.
استعد، وسوف آخذك بعيدًا.
باب غرفتي مغلق الآن
وكل كاميرات المراقبة تعمل.
أنا أعرف.
لهذا السبب جئت وصرفت انتباهي
الحراس الشخصيون على بابك.
لديك بضع دقائق فقط.
قبل أن تلاحظ عائلتك،
اسرع واخرج!
لقد أعطاني لينغ كي تعليمات محددة
ليأخذك بعيدًا، مهما كان الأمر.
تمام.
دعنا نذهب.
سنان،
لقد جاء هذا اليوم أخيرا.